連續四年
打入全國大賽的強隊
出盡風頭的翔陽高中
終於在比賽最後的兩分半鐘
櫻木搶下籃板球 流川上籃得分
湘北隊因此反敗為勝
然後櫻木的入樽
居然…
撞人犯規 白隊10號
犯規五次的櫻木被迫離場
入樽也沒能得分
櫻木花道卻贏得了
當天最大的歡呼聲
我們贏啦
贏啦 贏啦
面對實力全縣第二
翔陽的猛攻
湘北使盡全力
最後終於脫穎而出
成功地擠進了決賽隊伍
情敵的挑戰書
櫻木 你知道入樽嗎
好厲害
哎呀
你好厲害啊 櫻木
雖然射球沒入
但是你的彈跳力好厲害
櫻木 你一定要入籃球隊
你發甚麼呆
真是的
自己睡不著覺這麼早起床
居然還要抓著我陪你一起打球
看我的三分球
衝啊 花道 衝啊
用身體擋住他 花形
寧可犯規也不能讓他進球
我要擋住
洋平 我昨天是不是
真的很厲害
你沒聽到那麼大的歡呼聲嗎
櫻木 櫻木…
我好像打得越來越好了
你不是天才嘛
還好我是個天才
晴子
大猩猩
晴子 你昨天看我的表現了嗎
怎麼了
你居然一大早就來練習
難道受到五犯離場的打擊
哼 自己還不是這麼早起床
我每天早上都是這樣的
櫻木 看來你對決賽
真是充滿了信心呢
我看了報紙以後
一樣充滿了鬥志
笨…笨蛋
這傢伙怎麼可能看報紙
你還沒有看嗎
報紙
沒錯 就是這個
高中男子籃球預賽 翔陽戰敗
號外 號外
這是今早報紙的影印本
籃球隊太厲害了
終於打進決賽了
這是叫入樽嗎
好帥啊 居然上報紙了
一年級的櫻木已經成名人了
感覺報紙上的人
跟自己同校好不可思議啊
是嗎
看來他不只是個蠢材啊
我都不知道他在打籃球
是啊 那個蠢材
喂 你們兩個
名人啊
也是啊
名人是不可以使用暴力的
不過我變成名人呢
你這個不長進的傢伙
甚麼事這麼吵啊
這是甚麼
可惡
居然敢這樣對我這個名人…
可惡 流川楓
哇 籃球隊最強的隊員
真是氣勢驚人
赤木 今年一定要打進全國大賽啊
說甚麼呢
加油啊 籃球隊
今年一定要更上一層樓
拜託了 赤木
你們可不要太得意啊 籃球隊
昨天你也被趕離場了啊 櫻木
真是的 這點小事就被趕離場
難道你不覺得這樣被判離場
太沒有意思了嗎
你居然弄壞我這個名人的號外
乾脆加入我們柔道社吧
現在還來得及
笨蛋 我這個天才
還要帶領籃球隊得到冠軍
看你的了 櫻木
可別忘了你這句話
然後在報紙之後
接下來就要上電視了
加油 櫻木
湘北冠軍 湘北冠軍
謝謝
我絕不會放棄的 櫻木
宮城…傳過來 傳過來
好吧
好好看著吧
下次比賽我一定要靠它得分
看我天才櫻木的入樽
別得寸進尺了
大猩猩 你這傢伙
如果你以為決賽的時候
還能夠像昨天那麼容易入樽
那你就太天真了 櫻木花道
大猩猩
大家聽著 雖然已經打入決賽
但是我們千萬不能大意
今後的比賽會比之前的都要困難
如果在決賽中拿到第三或第四
根本一點意義也沒有了
如果要進軍全國
那我們至少要得到前兩名
好
不要第二名
我只要拿冠軍
白痴
到目前為止
我們跟陵南還有武里高中
已經打入決賽了
剩下的一個名額
就看A組的海南還有武園
他們哪一隊可以脫穎而出了
那當然是海南了 木暮
武園也是一路打贏的球隊…
不過海南隊的實力也不差…
不分上下吧
現在我們最需要的
就是加緊練習
大家繼續練
四眼田雞
A組獲勝得肯定是海南嗎
武園有沒有希望呢
這估計沒有可能
海南可是這次大賽冠軍呼聲最高的
神奈川第一的海南
不可能在預賽就被淘汰
櫻木 你應該還記得吧
我們在預賽前跟武園的練習賽
雖然才贏了三分
不過當時三井跟宮城
都還沒有歸隊
總之武園和海南的差距
還是很明顯的
話說武園一年級的中鋒小田
好像跟你一樣是和光初中畢業的
你認識他嗎 櫻木
對不起 櫻木同學
我喜歡籃球隊的小田
失敗
櫻木
隨便 隨便啦
海南或者武園我都不在乎
不管對手是誰
我天才櫻木花道
絕對會讓他們落荒而逃的
我們一定會打敗海南隊
進入決賽的
給我等著 櫻木
這次我一定要…
很好
射得漂亮
大家看來都鬥志高昂
自信滿滿的
這也難怪啊
我們打敗了翔陽啊
好期待決賽啊
晴子 海南真的那麼強嗎
那是當然了
他們連續16年打入全國大賽
強手中的強手
如果跟他們打的話
我想我們一定會非常的吃力
不行 我怎麼能說這種話
要是哥哥他們聽到一定會罵我的
加油 湘北
看樣子 武園隊根本不是對手
我還是很期待湘北和武園的比賽
萬一武園贏了海南
小田跟櫻木這對仇家
就有機會在球場上一決勝負了
甚麼叫做這對仇家啊
初中的花道
曾被小田的女友葉子…
蠢材 不要多嘴啊 高宮
怎…怎麼了
沒…沒甚麼啦
太可惜了 小田
如果你們能打贏這場預賽的話
那我們就有機會
在球場上一決勝負了
小田 小田
小田
小田 太帥了
小田摔倒了
小田
你沒事吧 小田
我沒事
就是被汗水滑倒了
嚇我一跳 你別太勉強
比賽就要到了
王牌受傷就慘了
是
你可是下場比賽
勝負的關鍵所在
阿黛學長
海南的得分能力很高
恐怕我們要將重點放到防守上
當然光靠防守贏不了
關鍵全在小田你的身上了
大家聽好
這一次的比賽
雖然大家都看好海南隊
但是我不這麼認為
我認為我們當然有機會贏
大家也都看到湘北隊
打贏了全縣第二名翔陽隊
我們武園這一次
也要讓全縣第一的海南隊
大吃一驚
是
拜託你了 小田
是 隊長
好 休息五分鐘後
大家開始做防守練習
是
小田
葉子
那個繃帶…
沒甚麼
只是在之前的比賽中受了點傷
不要緊吧
別擔心
只要用繃帶固定住就沒事了
不行 要去醫院檢查一下
萬一傷勢嚴重了怎麼辦
我知道 我會去
不過要等比賽結束
好了 去練習
小田
不行啦 你的腳受了傷
連練習都有問題 何況是比賽…
別傻了
哪有妳想的那麼嚴重啊
這次我一定要打敗海南隊
再好好的跟櫻木較量較量
跟櫻木較量？
在和湘北練習賽中
我還當櫻木只是個小混混而輕視他
櫻木 像你這種小混混
沒資格打籃球
不要再侮辱籃球了
你說甚麼
櫻木
可惡
有種你再給我說說看
不要這樣 櫻木
可惡
說幾遍都行
你沒資格打籃球
我就跟你決一勝負
但是和那個小子打過後
我就越來越熱愛
我從初中就開始打的籃球
我變得熱血沸騰
我想在全國大賽中
再跟他較量一番
現在既然櫻木打進了決賽
我…我也一定要想辦法
進入決賽才行
不要告訴任何人我受傷了
我不希望隊長他們為我擔心
希望你能理解我 葉子
我沒事的
我走了
小田
好飽好飽
就算練習過後肚子很餓
你吃了五碗麵也太誇張了
有個人甚麼都沒做
就吃了四碗麵呢
甚麼啊 幫人家加油
肚子也會餓的
不過我們今天真的是賺到了
我們湘北這麼厲害
老闆還送我們餃子呢
這全都是我一個人的功勞
感恩吧
畢竟我可是個名人啊
簡直就是得意忘形了
完全忘了連續五場比賽
自己都犯規離場的事情
今天我很強 明天我很強
我是天才櫻木花道
不過花道
晴子還真是喜歡籃球啊
我們打贏了翔陽隊
晴子像自己贏了一樣高興
因為晴子很期待我的表現啊
櫻木
櫻木 我們對你的期望也很大
目標連續六次離場
你們這些死傢伙
對了 晴子也說了
武園打不過海南
小田運氣真是差
偏偏碰上了海南
葉子也會拚命為他加油吧
但是小田也是真夠幸福的
不像某位仁兄一直單戀
難道你是在說我嗎
你個蠢材 高宮
這是不能說的秘密
糟了 快跑
你們幾個給我站住
高宮 你個蠢材 蠢材
我要殺了你們
站住 不要跑
櫻木
葉…葉子
說曹操曹操到啊
你們看櫻木這小子
居然會緊張成這個樣子
要是晴子正好經過看到了的話
洋平 你們怎麼在
晴子 你不是回家了嗎
我在朋友家做作業
你們在這裡做甚麼呢
櫻木
晴子
糟了
櫻木花道對即將來臨的決賽
充滿了信心
遇到了初中時第50個
拒絕他的女生島村葉子
而這一幕偏偏又讓晴子看到了
現在的他正面臨
有生以來最大的危機
恭喜湘北進入決賽
櫻木好像也非常活躍
沒有啦
這種程度的活躍也是正常的
也請你轉告小田
想打倒我這個天才就打進決賽吧
櫻木
是
沒甚麼 再見
葉子
男兒當入樽
誓要打倒海南
你會看的吧